
# Todo_App

## Описание

**Todo_App** — это мобильное приложение для создания и управления заметками. Оно позволяет пользователям добавлять, удалять и обновлять заметки. Приложение разработано с использованием Flutter и следуя принципам чистой архитектуры (Clean Architecture). 

## Технологии

- **Flutter**: Основной фреймворк для создания пользовательского интерфейса.
- **Bloc**: Используется для управления состоянием приложения.
- **Isar**: Локальная база данных для хранения заметок.

## Основные функции

- **Создание заметок**: Пользователи могут создавать новые заметки.
- **Удаление заметок**: Встроенная возможность удаления существующих заметок.
- **Обновление заметок**: Пользователи могут редактировать и обновлять свои заметки.

## Архитектура

Приложение разработано с использованием Clean Architecture, что обеспечивает модульность и легкость тестирования. Основные слои:

1. **Data Layer**:
   - Репозитории и модели данных.
   - Работа с базой данных Isar.

2. **Domain Layer**:
   - Сущности (Entities) и бизнес-логика.
   - Использование (UseCases) для выполнения операций с данными.

3. **Presentation Layer**:
   - UI компоненты и экраны.
   - Bloc и Cubit для управления состоянием пользовательского интерфейса.

## Установка и запуск

1. **Склонируйте репозиторий**:

    ```bash
    https://github.com/idar1o/Todo_App_Flutter
    ```

2. **Перейдите в каталог проекта**:

    ```bash
    cd Todo_App
    ```

3. **Установите зависимости**:

    ```bash
    flutter pub get
    ```

4. **Запустите приложение**:

    ```bash
    flutter run
    ```

## Скриншоты

*(Добавьте здесь несколько скриншотов вашего приложения)*

## Контрибуция

Если вы хотите внести свой вклад, пожалуйста, создайте pull request или откройте issue для обсуждения.

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. Для получения дополнительной информации, смотрите файл [LICENSE](LICENSE).

